एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
मेरा IOU कहां है?
मेरा वचन पत्र.
मैं इसे नहीं ढूंढ सकता.
अगस्त 1989
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने श्रीमान हा को बताया था।
जरा देखिए, श्रीमान प्यो।
यहाँ पर ऋणों के रिकॉर्ड वाला एक पृष्ठ था ,
इसलिए मैंने इसे फाड़ दिया और नष्ट कर दिया।
मैं हर दिन हर चीज़ से गुज़रता था
चूंकि हम उलचिरो कार्यालय में थे,
लेकिन मैं इसे नहीं ढूंढ सका।
कागज का वह छोटा सा टुकड़ा अपने आप कहीं नहीं जा सकता , है न?
मैंने हर जगह खोज लिया,
लेकिन मैं अभी भी इसे नहीं ढूंढ सका!
क्या आपको यकीन है कि ताए-पोंग के पास यह नहीं है?
कृपया इसके बारे में सोचें, श्रीमान प्यो।
हम... मेरा मतलब है, नहीं।
टाइफून ट्रेडिंग को इस पुराने स्थान पर स्थानांतरित होना पड़ा ।
मान लीजिए कि ताए-पोंग के पास वह नोट है।
क्या आपको लगता है कि वह गुस्सैल बच्चा
चुप रहेगा?
वह आपके कार्यालय में पहले ही हंगामा खड़ा कर चुका होता ।
जहाँ तक आपने मुझे दिए गए पैसों का सवाल है,
मैं उसे आपको वापस लौटाने का प्रयास करूँगा।
जब मैंने इसे स्वीकार किया तो मैं सही मानसिक स्थिति में नहीं था ।
-यहाँ.
-हे भगवान.
हनम विश्वविद्यालय अस्पताल
अंतिम संस्कार गृह
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
कृपया मुझे इस तरह से परेशानी में न डालें।
मैंने सुना है आपके पति का व्यवसाय
संघर्ष कर रहा है।
मैं यह कह रहा हूं कि
आप जिस वचन पत्र की तलाश में हैं, उसके बारे में मुझे कुछ भी पता नहीं है।
हम फिर से वही प्रस्ताव नहीं देंगे।
-ठीक है, तो--
-रुको!
क्या मुझे इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय मिल सकता है?
मेरी वित्तीय स्थिति...
खैर, यह भयानक स्थिति में है।
मैं कसम खाता हूं कि मैं एक-एक पैसा वापस कर दूंगा।
मैंने काफी कुछ कर लिया है, है न?
अब समय आ गया है कि आप हार मान लें, ठीक है?!
क्या बात क्या बात?
मैंने सुना है कि आपके पति का कारोबार बंद हो गया है।
क्या अब ऐसा लग रहा है कि सब ख़त्म हो गया?
आपने ग़लत सोचा।
आपके पास आपका बच्चा है.
उस बच्चे को
स्कूल पूरा करना चाहिए, है ना?
-क्या कर रहे हो...
-चिल्लाना बंद करो और मेरा नोट ढूंढो।
-तो फिर हम सब ठीक हैं।
-आप क्या...
आप क्या कह रहे हैं?
आप मेरे बच्चे का जिक्र क्यों कर रहे हैं?
आप मेरे बच्चे को इसमें क्यों घसीट रहे हैं?
आप मेरे बच्चे का जिक्र क्यों करेंगे?
इसे खोजें।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
तुम बहुत प्यारी हो, मी-जा।
हे भगवान!
मी-जा, क्या आप बीओम को सिखा सकती हैं
कि वह अपनी चीजें कैसे साफ करे?
स्कूल न्यूज़लेटर
ग्रीन मदर्स क्लब कर्तव्य नोटिस
उसे अवश्य सिखाओ, ठीक है?
ओ प्यारे।
-आप क्या कर रहे हैं?
-हाय.
मैं पुराने कार्यालय के खातों की समीक्षा कर रहा हूं ।
यह देखो, माँ.
अरे बाप रे।
यह तस्वीर उस दिन ली गई होगी जिस दिन
उन्होंने उलचिरो कार्यालय के पट्टे पर हस्ताक्षर किए थे।
-वे सुश्री चा और श्री कू हैं, है ना?
-हाँ।
ताए-पूंग.
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
मुझे आश्चर्य है कि आपने
कार्यालय से बाहर जाने का निर्णय लिया।
मैं ठीक हूँ।
मुझे अपने पिता
और कर्मचारियों के लिए बुरा लग रहा है।
लेकिन मुझे कुछ नया करने के लिए उस जमा राशि की सख्त जरूरत थी ।
तुम्हें पता है क्या?
आस-पास लोगों का होना अच्छा लगता है।
ऐसा लग रहा था जैसे कि खाली पड़े उलचिरो कार्यालय में कंपनी का काम खत्म हो गया हो ,
लेकिन अब मैं
लोगों की सांसें और बातचीत सुन सकता हूँ,
अंततः मैं सहज महसूस कर रहा हूं।
इसीलिए लोग एक साथ मिलकर
एक गांव बनाते हैं।
लोग टेलीविजन देखते हैं,
अखबार पढ़ते हैं,
और सिनेमाघर
सिर्फ यह देखने जाते हैं कि दूसरे लोग कैसे हैं।
-माँ.
-हाँ?
आपको क्या लगता है
मेरे पिताजी को किस बात ने इतना परेशान किया?
कुंआ…
व्यवसाय चलाने वाले प्रत्येक व्यक्ति को
बहुत नुकसान उठाना पड़ा।
यही मेरा सवाल है।
मेरे पिताजी ऐसे नहीं थे
क्या वह काम के दबाव
या ग्राहक खोने के कारण टूट गया था?
टाइफून ट्रेडिंग स्थानांतरण सूचना
यार, यह तो ताए-पूंग के लिए बिल बनाने की जगह है ।
क्या कूड़ाघर है.
मेलबॉक्स
टू. बे सोंग-जंग
उस औरत का क्या हुआ?
क्या वो चोर है या कुछ और?
वो रहा वो!
-आपका खाना आ गया है।
-आप हमेशा की तरह तेज़ हैं।
अच्छाई. तांगसुयुक का आदेश किसने दिया?
समुद्री भोजन jjajangmyeon भी?
-आखिर ये ऑर्डर किसने दिया?
-मैं। मुझे पता है तुम्हें झींगा कितना पसंद है।
-यह कितने का है?
-यह 24,500 वोन है।
इंतज़ार।
-लो हम चलते हैं।
-क्या... तुम्हें क्या हुआ है?
आप तांगसुयुक पर सॉस क्यों डालेंगे ?
-इसे रसदार और नम का आनंद लेने के लिए।
-यह गीला होगा!
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
यह अस्वीकार्य है, यार।
-निश्चित रूप से, यह इतनी बड़ी बात नहीं हो सकती--
-ज़रा देखो तो तुमने क्या किया है!
-तुम पहले पूछ सकते थे।
-तुम्हें शर्म आनी चाहिए।
मोमो पब
ओ प्यारे।
बस वहाँ खड़े मत रहो। अभी अंदर आ जाओ।
हे भगवान!
अच्छाई.
कुछ अचार वाली मूली खाओ।
मुझे पता है तुम्हें ये बहुत पसंद हैं।
मैं आपकी चालें समझ सकता हूँ।
यदि तुमने और अधिक तांगसुयुक लिया
तो मैं तुम्हें चोट पहुंचा दूंगा।
हे भगवान!
ईमानदारी से जीवन जियें, ठीक है?
सुश्री ओह.
तुम मुझे असहज महसूस करा रहे हो.
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-तुम मुझे देखते रहो।
आपने मुझे एक तांगसुयुक टुकड़ा भी दिया।
क्योंकि यह वह टुकड़ा था जिसे आपने गिरा दिया था।
कृपया मुझे इतना पसंद करना बंद करें।
अरे, ऐसा नहीं है।
उसे बताइये कि वह ग़लत है।
डेट मत करो, सुश्री ओह.
जब तक मैं आपके लिए कोई करियर नहीं ढूंढ लेता, तब तक अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करें ।
फिर, तुम एक अच्छे आदमी से शादी करोगे.
नहीं, शादी मत करो।
अपने अकेले जीवन का आनंद लो।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
इससे मेरे सीने से बोझ उतर गया।
आप उन्हें क्यों नहीं बताएंगे?
हम अच्छे सहकर्मी हैं, इससे अधिक कुछ नहीं।
कृपया मुझसे अपने प्यार का इज़हार मत करो।
जब तक हम कूपन एकत्रित नहीं कर लेते, तब तक तांगसुयुक का ऑर्डर न दें ।
हम लगभग अपने लक्ष्य तक पहुँच चुके हैं।
धन्यवाद।
मैं जानता हूं कि वह वह नहीं है जिसे तुम पसंद करते हो।
मेरा मतलब है मिस्टर बे.
एपिसोड 11
कल आएगा प्यार
उस हास्यास्पद ग्रीन जूस वाले काम को छोड़ो
और काम पर आओ।
उसे देखो। मिस्टर बे भी
रोज़ हमारे साथ काम करने आते हैं।
मैं आपको बता दूं
कि लॉजिस्टिक्स के लिए विशेषज्ञ की आवश्यकता होती है।
इसके लिए सभी प्रकार के विशेषज्ञ ज्ञान की आवश्यकता होती है।
जिनके पास यह विशेषज्ञता है वे
शीर्ष परिसंपत्ति हैं।
चलो, अब।
एक कर्मचारी कम होने से कंपनी बहुत सारा पैसा बचा सकती है।
यह क्या है?
मैं पुराने बहीखातों की समीक्षा कर रहा हूं।
लेकिन क्यों? यह तो बेतरतीब है।
क्या यह नहीं है...
यार, यह लगभग एक दशक पहले की बात है।
खाता बही
यदि आपको पता चले कि आपने
खाता बही में गलत राशि दर्ज कर दी है,
आप आम तौर पर कैसे आगे बढ़ते हैं?
मान लीजिए कि या तो यह एक साधारण त्रुटि थी
या फिर ऑर्डर रद्द हो गया था।
सुनहरा नियम यह था कि इसे काट दिया जाए
और स्वर्गीय श्री कांग की मुहर प्राप्त कर ली जाए।
या हमने महीने के अंत तक विसंगतियों की सूचना दी
और बाद में किए गए सुधारों को सूचीबद्ध करते हुए एक अतिरिक्त पृष्ठ जोड़ा ।
क्यों? क्या आपको कुछ उपयोगी लगा?
नमस्ते?
श्री कांग?
मैं इसे नहीं ढूंढ सका.
मेरा आशय ऐसे सौदे से है जो स्थिर,
भरोसेमंद और लाभदायक हो।
मुझे अभी तक कोई भाग्य नहीं मिला है.
तो फिर आप यही चाहते हैं?
ऐसे सौदे होते ही नहीं। अगर होते भी,
तो वे कभी हमारे पास नहीं आते।
यदि आप इसके बारे में सोचें...
इन सबके बावजूद सरकारी परियोजनाएँ अभी भी
सबसे विश्वसनीय हैं।
लेकिन उन पर हस्ताक्षर करना आसान नहीं है।
-सरकारी एजेंसियाँ?
-सार्वजनिक क्षेत्र के सौदे? भूल जाइए।
अब हम ऐसा कभी नहीं कर सकते।
सिर्फ़ बड़ी कंपनियाँ ही ऐसा कर पाती हैं।
हे भगवान, समय तो देखो।
अरे यार, मुझे जाना होगा।
-अरे.
-"सार्वजनिक क्षेत्र के सौदे"?
सुश्री ओह, क्या आपको हमारी साझेदार कंपनी से मिलने का वह अपॉइंटमेंट याद है ?
अरे हां।
-चलो साथ में बाहर चलते हैं।
-ठीक है।
मोमो पब
ओ प्यारे।
इसे सार्वजनिक खरीद कहा जाता है।
"सरकारी खरीद"?
सरकारी खरीद?
तो, यह
सार्वजनिक खरीद सेवा है?
संसाधन बचाओ अभियान
मैं ढेर सारे नोटिस देखता हूं।
घरेलू वस्तुओं के लिए बोली
विदेशी वस्तुओं के लिए बोली
"आशा के मैदानों" पर संक्षिप्त जानकारी
यह मुश्किल है.
मेरी जानकारी के अनुसार,
पीपीएस निर्यात का काम नहीं संभालता।
हमारे लिए भी कुछ होना चाहिए।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप मुझे यहां क्यों लाए हैं।
अब तक आप हमेशा
सुश्री ओह को अपने साथ ले गए हैं।
मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था
क्योंकि मुझे आपको जानने का समय नहीं मिला ।
आपको पता है,
सुश्री ओह के बारे में...
मैं जानता हूं कि तुम दोनों के बीच
कुछ खास बात चल रही है।
जब तुम हमेशा साथ रहते हो तो मैं इसे कैसे भूल सकता हूँ ?
अरे नहीं, मैं ऐसा नहीं कहूँगा
हम उस स्तर पर पहुंच गये हैं।
आप सबसे अच्छे दोस्त हैं, है ना?
तो, सुश्री ओह के बारे में।
क्या वह मेरे व्यवहार से दुखी थी?
-क्या--
-माफ़ कीजिये?
अरे नहीं, उसका दिल बिल्कुल भी नहीं टूटा था।
मेरा मानना ​​है कि पुरुष और महिला मित्र हो सकते हैं।
कृपया सुश्री ओह को सांत्वना देने के लिए हर संभव प्रयास करें।
दोस्त…
हमारे बीच चीजें ऐसी नहीं हैं।
मुझे आशा है कि आप भ्रम में नहीं हैं
या यह नहीं सोचते कि हर कोई आपसे प्यार करता है।
-माफ़ करना?
-आप मुझे सुन सकते हैं, है ना?
-माफ़ कीजिये.
-हाँ?
क्या आप मुझे निर्यात-संबंधी परियोजनाओं को संभालने वाली टीम से मिलवा सकते हैं
?
मुझे यकीन नहीं है कि हमारे पास ऐसी कोई परियोजना है या नहीं।
शायद विदेशी वस्तु विभाग?
उनका दफ़्तर वहीं है।
-ठीक है, धन्यवाद।
-कोई बात नहीं।
नमस्ते, मैं KOICA के साथ हूं।
"कोरिया में आपका स्वागत है।"
कोरिया में आपका स्वागत है।
कोइका?
मैंने हाई स्कूल में अपने वैकल्पिक
विदेशी भाषा पाठ्यक्रम के लिए फ्रेंच का अध्ययन किया।
मेरे दोस्तों ने मुझे बताया कि मैं एक यूरोपीय, विशेषकर एक फ्रांसीसी व्यक्ति जैसा दिखता हूं ।
मैं शुरू में
फ्रेंच सीखने के लिए अनिच्छुक था,
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता गया, मुझे यह एहसास हुआ
कि यह भाषा मेरे लिए काफी उपयुक्त है।
इसलिए…
श्री कांग?
यार, इन सब लोगों को देखो।
-स्वागत है.
-माफ़ करना?
कृपया अंदर आइये। हम जल्द ही शुरू करेंगे।
-मैं यहाँ इंतज़ार कर सकता हूँ--
-आप जानते हैं कि वह कैसी है।
ठीक है, सब लोग।
हम थोड़ी देर में प्रस्तुति शुरू करेंगे।
एक सीट ले कृपया।
कृपया बैठ जाएं।
नमस्ते।
हे भगवान!
सार्वजनिक खरीद सेवा
देरी के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आज का दिन बहुत व्यस्त रहा।
मैं क्या सोच रहा था?
मिस्टर जंग, क्या आप मेरे जूते ले आएँगे?
मुझे डर है कि हमें शुरुआत करनी होगी, महोदया।
"आशा के मैदान" पर संक्षिप्त जानकारी
अफ्रीका में अस्पतालों और स्कूलों के निर्माण की परियोजना
मेजबान: विदेशी खरीद प्रभाग 2
इस कार्यक्रम में व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होने के लिए सभी का हार्दिक आभार ।
आपके बहुमूल्य समय का अधिकतम लाभ उठाने के लिए,
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
नमस्ते, आपका स्वागत है। आने के लिए धन्यवाद।
चूंकि समय कीमती है, इसलिए
हम इसे संक्षिप्त रखेंगे।
सबसे पहले, कृपया
KOICA के प्रतिनिधियों का स्वागत करें।
मेरे बायीं ओर, अंतर्राष्ट्रीय सहयोग संगठन है ।
हमारे साथ अफ्रीकी प्रतिनिधिमंडल भी है
जो कोरिया तक आया है।
और मेरे दाहिनी ओर
अफ्रीका से आया प्रतिनिधिमंडल है।
स्वागत।
जैसा कि आप जानते हैं, KOICA ने
स्कूलों के निर्माण के लिए धन मुहैया कराने का निर्णय लिया है।
और अफ्रीका के संघर्ष-पश्चात क्षेत्रों में शल्य चिकित्सा सुविधाओं वाले अस्पताल ।
हमारी एजेंसी परियोजना के लिए आवश्यक संसाधन जुटाएगी ।
जैसा कि आप जानते हैं, हमने
वित्तीय सहायता प्रदान करने का निर्णय लिया है
स्कूलों और अस्पतालों के निर्माण के लिए
युद्ध से प्रभावित क्षेत्रों में।
हम इस प्रयास को समर्थन देने के लिए आवश्यक कोई भी वस्तु खरीदेंगे ।
कृपया अपने डेस्क पर रखे दस्तावेज़ की जांच करें।
आप
खरीदी जाने वाली वस्तुओं की सूची पा सकते हैं,
परियोजना समय-सीमा,
संपर्क जानकारी और प्रमुख दिशानिर्देश।
"गौज पैड, एक्स-रे फिल्म, एम्बू बैग,
थर्मामीटर, सर्जिकल दस्ताने, ऑक्सीजन टैंक..."
उपकरण और उद्देश्य
जहां तक ​​इस परियोजना के लिए खरीदी गई वस्तुओं का प्रश्न है ,
हमारी एजेंसी उन सभी को एकत्र करेगी
और उन्हें एक साथ अफ्रीका भेज देगी।
चूंकि मामला ऐसा ही है,
कृपया समय सीमा का पालन करना सुनिश्चित करें।
एजेंसी शिपिंग संभाल रही है?
क्या आपका कोई प्रश्न है?
माफ़ करें।
क्या मैं सूची में दी गई सभी चीजों के लिए साइन अप कर सकता हूं?
वह किस कंपनी से जुड़े हैं, मिस्टर जंग?
वह परिचित लगता है,
लेकिन मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता।
मेरी जानकारी के लिए,
हमारे पास सूची में शामिल सभी वस्तुओं के लिए पहले से ही एक विक्रेता मौजूद है ।
मिस्टर जंग, क्या ऐसी कोई बात है
जिस पर अभी निर्णय नहीं हुआ है?
हां, वहां हैं।
कृपया सुनिश्चित करें कि आप किसी अन्य कंपनी को सौंपी गई वस्तुओं पर बोली न लगाएं ।
चलो लालची मत बनो, ठीक है?
हम सब यहां एक महान उद्देश्य के लिए हैं।
-आइये इसे सभ्य बनाए रखें।
-बिल्कुल।
सच कहूँ तो,
आप सभी प्रतिष्ठित फर्मों में काम करते हैं।
एक बार यह परियोजना सुचारू रूप से समाप्त हो जाए,
हमारे अफ्रीकी समकक्ष
अपने निमंत्रण भेजेंगे।
क्या आप मुझे याद दिला सकते हैं
कि शीर्ष पर्यटन स्थल कौन से हैं?
आपके क्षेत्र में क्या प्रसिद्ध है?
सहारा रेगिस्तान, सफारी...
सेरेन्गेटी, शेर.
उनके पास सहारा रेगिस्तान, सफारी,
सेरेन्गेटी और शेर हैं।
शेर?
"वैश्विक अन्वेषण: प्रकृति की दुनिया।"
नहीं, आपको इसे थोड़ी देर और चालू रखना चाहिए।
अपनी एकाग्रता बढ़ाने के लिए आपको इसे 15 मिनट या उससे अधिक समय तक पहनना होगा ।
मेरे लिए इसे खरीदना कोई आसान निर्णय नहीं था ।
बीओम, श्रुतलेख परीक्षा में केवल 30 अंक प्राप्त करना एक गंभीर मुद्दा है।
इसे चालू रखो, ठीक है?
वह मेरा अच्छा लड़का है।
अफ़्रीकी सवाना में सबसे फुर्तीला और तेज़ शिकारी
उसकी नज़र सिर्फ़ एक ही चीज़ पर है.
मैं किसी भी हालत में इसे जाने नहीं दूँगा।
क्या आपने ज़ेबरा और जिराफ़ भी देखे?
क्या आप ही उनका पीछा करने वाले शेर थे?
यहाँ आपका असल मकसद क्या है?
एक सरकारी परियोजना,
सबसे सुरक्षित परियोजना।
यह लीजिए, कृपया इसे देखिए।
अफ्रीका में अस्पतालों और स्कूलों की निर्माण परियोजना
इसलिए, KOICA
अफ्रीका में एक सहायता परियोजना शुरू कर रहा है,
स्कूल और अस्पताल बनाना।
यह सही है।
वे सभी आवश्यक वस्तुएं अफ्रीका भेज देंगे ।
बस इसके बारे में सोचो।
यह जहाज गायब नहीं होगा,
माल कभी भी जब्त नहीं किया जाएगा,
और हमारा ग्राहक कभी भी दिवालिया नहीं होगा।
यह हमारे लिए एकदम सही अवसर है।
बेशक, यह एकदम सही है।
लेकिन आमतौर पर बड़ी कंपनियों का
ऐसे शानदार सौदों पर एकाधिकार होता है।
"एकाधिकार"?
-क्या आपने इसके बारे में नहीं सुना है?
-एकाधिकार।
खैर, क्या आपने यह नहीं कहा?
क्या उनके पास पहले से ही सभी वस्तुओं के लिए विक्रेता मौजूद है ?
और अभी तक…
एक वस्तु लटकी रह गई है।
शल्य चिकित्सा के दस्ताने।
-ऐसा कैसे?
-कोई घरेलू आपूर्तिकर्ता नहीं है।
देखा? सारे मांसल, रसीले हिस्से
आपस में बाँट दिए गए हैं।
हमें कभी कुछ खाने को नहीं मिलेगा।
क्या आप जानना चाहते हैं क्यों?
क्योंकि हमारे पास पैसे की कमी है।
क्या आपके पास कुछ है?
कार्मिक और अनुभव के बारे में क्या?
धन, कार्मिक, अनुभव
इसके लिए काफी बड़ी राशि की आवश्यकता है।
भले ही हमें वस्तुएं उधार पर मिली हों,
फिर भी हमें बोली बांड और जमा राशि की आवश्यकता होगी।
इसके अलावा, जमा करने के लिए कागज़ों का ढेर भी है
। यह बहुत ज़्यादा है।
मेरी जानकारी के अनुसार, हमने
सार्वजनिक क्षेत्र में कभी कोई सौदा नहीं किया है।
आप यह भी सोच सकते हैं कि बड़ी कम्पनियां
ऐसी बड़ी परियोजनाओं पर अपना दावा करती हैं।
वे तीनों मानदंडों को पूरा करते हैं।
ऐसा मत कहो।
कम से कम हमारे पास अनुभव तो है।
यदि आप अपनी राय व्यक्त करना चाहते हैं, तो
बस यहां आकर काम करें।
आप कोई मेहमान कलाकार नहीं हैं।
क्या आपको लगता है कि हम 015B हैं?
सुश्री चा, हरा रस समाप्त हो गया है।
इसे उम्र बढ़ने और शराब पीने के रूप में सोचें।
मेरी बात सुनो.
स्वर्गीय श्री कांग और श्री कू,
सैम्जियोन ट्रेडिंग के लिए काम करते थे।
इसलिए, हमने शुरुआती दिनों में सार्वजनिक क्षेत्र की परियोजनाओं पर काम किया ।
-मेरे पिता ने ऐसा किया?
-ज़रूर।
अगर मिस्टर कू यहां होते तो चीजें बेहतर होतीं , है ना?
लेकिन मुझे कहना होगा कि आप लोगों में कोई सम्मान नहीं है।
आप अपने बॉस से इतना कैसे बात कर सकते हैं ?
जैसा कि कहा जाता है,
आप बहाने तभी बना सकते हैं
जब आप बच निकलने की कोशिश कर रहे हों।
लेकिन जहां इच्छाशक्ति है, वहां रास्ता भी निकल ही आता है।
मैं चला गया.
फिर मिलते हैं।
-फिर मिलेंगे।
हमारे साथ काम करने आ जाओ।
तुम हमारे लिए कोई रास्ता निकाल सकते हो।
कू म्यांग-ग्वान
मैं शायद सक्षम हो जाऊँ
रास्ता खोजने के लिए.
-नमस्ते।
-नमस्ते, हम टाइफून ट्रेडिंग से हैं।
ए लो जी।
हम तो बस पूछना चाहते थे--
-धन्यवाद
धन्यवाद।
मालवाहक लिफ्ट 3 नीचे उतरेगी
और वीआईपी लोग बी3 लाउंज की ओर बढ़ेंगे।
क्या इससे हम बहुत महत्वपूर्ण माल बन जाते हैं?
सारा दिन यही दोहराते रहना बहुत थका देने वाला होगा।
बेहतर होगा कि आप यहीं आराम कर लें।
हे भगवान!
मैं उन अजनबियों के लिए दरवाजे खुले रखता हूं ।
जिन बदमाशों के साथ मैं काम करता हूं, उनके लिए दरवाजे खुले रखना कोई बड़ी बात नहीं है ।
यदि आप विनम्र होते तो हम आपसे और अधिक प्रेम करते ।
मुझे
अपनी सुंदरता के लिए पहले से ही पर्याप्त ध्यान मिल रहा है।
अगर मैं और भी सुंदर हो जाऊं तो बड़ी मुसीबत में पड़ जाऊंगी ।
सुंदर लड़की, तुम्हारी चड्डी में फिर से घाव हो गया है ।
-एक नया जोड़ा ले लो, क्या?
-मुझे इस तरफ भी दौड़ना है।
एक जोड़ी, हुह?
यह आपकी किस्मत को खोने का एक निश्चित तरीका है।
केवल अच्छे भाग्य के साथ जन्म लेने वाले लोग ही
इसकी परवाह कर सकते हैं।
जब आप वर्दी से बाहर हों तो अपनी नाभि को ढकें ।
यह आपका कोई काम नहीं है.
आप अविश्वसनीय हैं.
प्रिय वीआईपी, हम आपके लाउंज में पहुँच गए हैं।
कृपया यहाँ से बाहर निकलें।
वीआईपी ट्रीटमेंट के लिए धन्यवाद, सुंदर लड़की।
-उसमें आत्मविश्वास की कमी नहीं है।
-क्या यह अच्छा नहीं लगता?
महोदया.
माफ़ करें।
-क्या मैं आपके बाल फिर से व्यवस्थित कर सकता हूँ?
-माफ़ कीजिये?
मैंने
आपके स्कार्फ से एक बॉबी पिन निकला हुआ देखा।
बस एक पल।
मुझे यह लेने दो...
ये रहा।
टीम का मैनेजर
इस तरह की छोटी-छोटी बातों पर गुस्सा हो जाता है।
कोई भी व्यक्ति यह पसंद नहीं करता कि जब वह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहा हो तो उसे डांटा जाए ।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
रुको, मिस.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
"बुह्योंग स्टेशन, निकास 1."
और यह निकास 1 है।
क्या आपको लगता है कि उसका मतलब यह था
कि हम उससे यहां मिल सकते हैं?
उसने हमें किसी वजह से नोट दिया है।
चलो इंतज़ार करते हैं।
सही?
यह नई सहस्राब्दी है।
पैगम्बर पर विश्वास करो।
-नई सहस्राब्दी, नया आकाश.
-बिल्कुल.
दिव्य आकाश
नमस्ते।
मिलेनियम, नए युग का पैगंबर
मैं आपके चेहरे पर सौभाग्य देख रहा हूँ...
-ओह, भगवान्.
-श्री कू.
ताए-पूंग.
मी-सियोन.
-तुम यहाँ क्यों आये हो?
-बेशक, हम तुम्हें देखने आये हैं।
हमें
सार्वजनिक खरीद सेवा पर आपकी सलाह की आवश्यकता है।
क्या आप हमें एक मिनट दे सकते हैं?
इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
मुझे डर है कि मैं इस समय बहुत व्यस्त हूं।
-मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-रुको, मिस्टर कू।
नई सहस्राब्दी
विशेष प्रार्थना सेवा
अफ़वाह है
कि अब आप सीईओ हैं, ताए-पूंग।
यह सच है.
-बधाई हो, मिस्टर कांग।
-वाह!
दिव्य आकाश के लिए एक नई सहस्राब्दी
नमस्ते।
-नमस्ते
क्या आप यहां डीकन कू के मित्र हैं?
यह सही है, सर.
हम संयोगवश मिले।
-तो फिर आप जाइए।
-श्री कांग, सही?
हाँ?
मैं आपके चेहरे पर सौभाग्य देख सकता हूँ।
क्षमा?
-क्या उसका मतलब है कि वहाँ पैसा है?
-नहीं।
वह सोचता है कि आप भाग्यशाली दिखते हैं.
ओह, आपका मतलब अच्छे भाग्य से था।
मेरी आंखें सब कुछ देख सकती हैं,
और मेरा मतलब सब कुछ है।
वह पैगम्बर हैं।
-धन्यवाद, मिस्टर प्रोफेट।
-यह उसका नाम नहीं है।
हाल ही में मैं दो बार बदमाशों का शिकार हुआ हूं ।
-तो मैं--
-क्या तुम्हें यकीन है कि तुम भाग्यशाली आदमी नहीं हो?
मुझे यकीन है। मुझे दो बार ठगा जा चुका है।
मैंने अपना घर और दफ़्तर खो दिया है--
सहस्राब्दी
-नए युग का पैगंबर
-जब निराश व्यक्ति को रोने का मन करता है
-वह उनकी आत्माओं को शांत करता है
रुकिए, श्रीमान कू.
-पैगंबर हमारे अंदर रहते हैं
-पीछे हटें
-उसे अपने दिल में स्वागत करें
नया आकाश
सहस्त्राब्दी और बाइनरी प्रणाली क्या है?
हे प्यारे पैगंबर!
सभी लोग पैगंबर का अभिवादन करने के लिए खड़े हों
पैगम्बर पर विश्वास करो।
पैगम्बर की जय हो!
उसकी बात ध्यान से सुनो!
-ऊँचे पर ऊँचा
नई सहस्राब्दी
विशेष प्रार्थना सेवा
-क्या वह हमारे पैगंबर हैं?
-सहस्राब्दी!
-सहस्राब्दी
-नए युग का पैगंबर
पैगम्बर!
-एक आशा का पोषण करें
-कि हमारे पैगंबर
-हमें कठिनाइयों से बचाएगा
मेरा संदेश पहुँचाओ!
-आशा के पैगंबर
कदम पीछे खींचना!
-पीछे हटो, उसे अपने दिल में स्वागत करो
-नई सहस्राब्दी
मैं कौन हूँ?
-हमारे पैगंबर
मैं फिर कौन हूं?
-प्रिय पैगंबर
-हमारे प्यारे पैगंबर
ताए-पूंग.
क्या यह चोरी है? धुन तो जानी-पहचानी है।
यह परिचित सा लगता है।
तुम यहाँ कैसे मिला?
जब हमने ये दिखाया तो उन्होंने हमारा स्वागत किया।
मैं तुम दोनों पर विश्वास नहीं कर सकता.
-हे भगवान!
-नहीं, रुको।
-देखो.
-इससे मैं चौंक गया.
एक बार
एक पैगम्बर प्रकट हुआ और बोला,
"वर्ष 1999 में,
अंधकार का स्वामी
तुम्हारी दुनिया पर उतरेगा।"
"अंधकार का स्वामी
संसार की हर चीज़ को निगल जाएगा।"
"लेकिन डरो मत।"
"मैंने
अपने अधिकार और विवेकपूर्ण आँखों से एक प्राणी को भेजा है।"
धन्यवाद!
सब लोग।
अंधकार का स्वामी कौन या क्या है?
यह अंधकार का स्वामी कौन या क्या है
जिससे तुम इतना डरते हो?
युद्ध!
-शैतान.
-खाड़ी युद्ध.
-आईएमएफ!
-गरीबी!
नहीं, आप सब ग़लत हैं!
अंधकार का स्वामी
कोई और नहीं बल्कि Y2K है।
यह Y2K है।
दिव्य आकाश के लिए एक नई सहस्राब्दी
कंप्यूटर बाइनरी सिस्टम पर चलते हैं,
जिसमें इकाई और शून्य होते हैं।
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
दूसरे शब्दों में, कंप्यूटर नई सहस्राब्दी की अवधारणा को समझ नहीं सकते ।
1 जनवरी 2000 को जब घड़ी में 12:00 बजे का समय हुआ ,
सभी कंप्यूटर खराब होने लगेंगे!
सभी मिसाइलें और परमाणु हथियार
उनके कंप्यूटर सिस्टम पर निर्भर हैं!
तो दुनिया...
यह धमाका हो जाएगा!
कृपया हमें बचाओ!
और अभी तक,
स्वर्ग का सच्चा मार्ग
शीघ्र ही हमारे सामने प्रकट होगा।
आकाश का रास्ता खोलना
मात्र दस मिलियन वॉन से सिस्टम को
नंबर दो की समझ मिल सकती है!
हे प्यारे पैगम्बर!
यह एक अच्छा सौदा है.
निश्चित रूप से, आप इसे अपने पास नहीं रखना चाहेंगे और
अकेले जीवित नहीं रहना चाहेंगे, जबकि आपका परिवार नष्ट हो रहा है!
-बिल्कुल नहीं!
-तुम सही हो!
हमें प्रार्थना करनी चाहिए।
-पीपीएस के साथ उस समझौते के बारे में--
-वे प्रार्थना कर रहे हैं।
मैं आप सभी से क्षमा चाहता हूं।
वे
स्कूल और अस्पताल बनाने के लिए सामान सुरक्षित कर रहे हैं,
और सूची की अधिकांश वस्तुओं पर
दावा कर लिया गया है
सर्जिकल दस्ताने को छोड़कर।
हमें बस एक अच्छी कीमत पर सौदा करना है
और सामान सौंपना है।
लेकिन हमें
अकेले पानी में चलने में कठिनाई हो रही है।
आप एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्होंने पीपीएस के साथ काम किया है।
बिल्कुल।
मैं वास्तव में इसे सुरक्षित करना चाहता हूं... नहीं।
हमें यह सौदा सुरक्षित करना ही होगा।
कृपया रुकें, ताए-पूंग।
यह कैसा है, मिस्टर कू?
हम आपको दस्तावेज़ दिखा देंगे।
उसके बाद आप अपना फ़ैसला ले सकते हैं।
तब आप देखेंगे
कि यह एक सुनहरा अवसर है जिसे आप गंवा नहीं सकते।
-अभी हमारे साथ जुड़ जाओ!
-क्यों, तुम...
बंद करो इसे, ठीक है?!
टाइफून ट्रेडिंग के पास इतना पैसा भी नहीं है
कि वह सौदा कर सके!
शैतान के बच्चे
हमारे ही लोगों को परेशान कर रहे हैं!
उन्हें बाहर खींचो!
डटे रहो।
यह तो बस... मिस्टर कू!
मुझे जाने दो!
दोस्तों, "Y2K" कितना बेकार है?
बस कंप्यूटर बंद कर दीजिए
और उनका प्लग निकाल दीजिए, ठीक है?
श्री क्रो!
रुकिए, मिस्टर कू!
क्या आपको लगता है कि वह वापस आएगा?
हमें विश्वास रखना होगा.
उसके साथ या उसके बिना,
मैं उस सौदे को सुरक्षित करने जा रहा हूं।
आप पीपीएस सौदा इतनी बुरी तरह क्यों चाहते हैं?
मुझे बस यही लग रहा है
कि यह मेरे लिए आखिरी मौका हो सकता है।
चूँकि मेरे पास अधिक धन नहीं है,
या कोई ऐसी जगह नहीं है जहाँ मैं एकांतवास कर सकूँ,
मुझे एक भरोसेमंद ग्राहक की जरूरत है.
चलो अंदर जाएं।
मैंने तुमसे कहा था कि हम
इससे भी अधिक स्वादिष्ट कुछ ले सकते हैं।
मुझे पकौड़े बहुत पसंद हैं।
-तुम करते हो?
-ज़रूर।
धन्यवाद।
अच्छी है?
क्या हुआ? ठीक तो हो?
थोड़ा पानी पी लो।
-क्या मुझे दवा लेने जाना चाहिए?
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
थोड़ा पानी पर्याप्त होगा।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-मुझे पूरा यकीन है।
-क्या पकौड़े में कुछ था?
-अरे नहीं।
मैं ठीक हूँ।
मुझे इसे आज़माने दो.
श्री कांग.
मैं आमतौर पर दूसरों का ध्यान रखता हूं
, न कि दूसरों का।
मैं इसके विपरीत हूँ।
लोग मेरा ध्यान रखते हैं।
इसलिए…
यह मेरे लिए नया अनुभव है
कि कोई मेरा ख्याल रख रहा है।
मैं भी ईमानदारी से आभारी महसूस करता हूं।
लेकिन मुझे कहना होगा...
मैं ऐसे भावनात्मक आराम पर निर्भर नहीं रहना चाहता ।
मैं जो कह रहा हूं वह यह है...
हम क्यों न...
क्या हम सिर्फ काम के समय ही एक दूसरे का ख्याल रखते हैं?
आइए भावनाओं को काम से अलग करें।
-भावनाओं को काम से अलग करना?
-बस इतना ही।
मैं
किसी भी चीज़ से ज़्यादा अपने करियर को आगे बढ़ाना चाहता हूँ, मिस्टर कांग।
मुझे लगता है कि यह आवश्यक है।
-खाओ। पकौड़े ठंडे हो सकते हैं।
-ठीक है।
इन्हें धीरे-धीरे लें।
-तो, क्या तुम यहाँ कुछ चड्डी लेने आए हो?
-नहीं, मैं तुम्हें देखने आया हूँ।
मैं काम पूरा होने के बाद आपके पास आ सकता था।
मैं इसलिए आया क्योंकि मैं इसे प्रबंधित कर सकता था।
-नमस्ते।
-अरे, आप यहाँ हैं।
मेरे पास
ग्वांगजू में कलर स्टोरी से एक ऑर्डर है।
-ऑर्डर 233,000 वॉन का है।
-मेरे पास ये हैं।
आप जांच कर सकते हैं.
यह 240,000 वोन है, सर।
-बदला 7,000 वॉन है।
-ठीक है।
-ये रहे आपके 7,000 वोन.
-धन्यवाद.
-क्या तुमने सब कुछ जांच लिया?
-ज़रूर।
धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-आपका दिन शुभ हो.
बाद में मैंने इस पर कुछ सोचा।
क्या फटी हुई चड्डी के कारण अपना सौभाग्य खोना अनुचित नहीं होगा ?
मेरी बहन हर दिन बहुत मेहनत करती है।
फिर भी,
अधिकतर मामलों में बड़ी उम्र की महिलाएं सही साबित होती हैं।
मी-हो, मैं तुम्हारे लिए 100 जोड़ी टाइट्स खरीदूंगा।
वास्तव में?
-चलो इसे 1,000 जोड़े बनाते हैं।
-मैं भाग्यशाली हूं।
पूरा खोलो, मी-हो।
हे भगवान, यह कितना अच्छा और ठंडा है।
वैसे, यह जगह
लोगों, कपड़ों और पैसों से भरी हुई है।
सही?
ऐसा लगता है कि देश का सारा पैसा
इसी क्षेत्र में प्रवाहित होता है।
कपड़ा सहायक उपकरण बाजार
यहाँ अच्छा है.
मुझे कपड़े और पैसे से प्यार है।
यदि आपके पास बहुत सारा पैसा होता तो आप क्या करते ?
मुझे?
मैं जानता हूं कि मैं क्या करूंगा।
मैं मी-सियन की कॉलेज ट्यूशन का खर्च उठाना चाहता हूं।
मैं हमेशा से ही एक मूर्ख रहा हूँ,
और वह एक आदर्श छात्रा थी।
लेकिन मी-सियन का दुर्भाग्य था
कि वह पहले पैदा हुई,
इसलिए मैं कॉलेज गया, वह नहीं।
मुझे इससे नफरत है।
ऐसा लगता है जैसे मैं उसका ऋणी हूं।
मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा,
ताकि वह कॉलेज जा सके।
आप क्या सोचते हैं? आपका सपना क्या है?
मुझे?
मेरा सपना एक गायक बनना है।
क्या आप गंभीर हैं?
मेरे लिए एक गाना गाओ.
अरे यार, मुझे तो ठीक से याद ही नहीं आ रहा
कि स्टूडियो आई लव यू में क्या हुआ था।
ये रहा मेरा गाना
अब ये ख़त्म हो गया
लेकिन यह अतीत की बात है।
अब मैं यह नहीं चाहता।
बजाय,
मेरा एक नया सपना है.
वह क्या है?
आप।
तुम हो
मेरा सपना, मी-हो.
सार्वजनिक खरीद सेवा का सियोल क्षेत्रीय कार्यालय
नमूना कंटेनर, प्लास्टर कास्ट किट...
होचांग, ​​स्क्रीन.
विक्रेताओं की सूची
ये क्या है? ये कौन हैं?
"टाइफून ट्रेडिंग"?
हमारे यहाँ छोटी मछली क्यों है?
उन्हें किसने फोन किया?
-अरे, मिस्टर जंग।
-जी मैडम?
-क्या आप टाइफून ट्रेडिंग लेकर आये?
-नहीं।
उन्हें फ़ैक्स करें कि वे पात्र नहीं हैं।
समझ गया, महोदया।
टाइफून ट्रेडिंग, पाउडर सर्जिकल दस्ताने
सियोल
सार्वजनिक खरीद सेवा कार्यालय
यह पीपीएस की ओर से एक आधिकारिक नोटिस है।
"बोली अयोग्यता नोटिस."
"हम आपको सूचित करते हैं कि आपकी कंपनी
इस परियोजना पर बोली लगाने के लिए अयोग्य है।"
"नोट का अंत"?
वे हमें यूं ही बाहर नहीं निकाल सकते।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
मुझे पता था कि बात यहीं तक पहुँचेगी।
विवेकपूर्ण।
यह अजीब बात होगी यदि वे किसी कंपनी को
राष्ट्रीय स्तर पर किसी परियोजना के लिए बोली लगाने की अनुमति देंगे।
हमारी कंपनी में केवल चार कर्मचारी हैं।
हमारे पास कितना बचा है?
हमारे पास 43,500,000 वॉन हैं, जो नीचे की ओर पूर्णांकित हैं।
यह बहुत विशिष्ट है। अब तो मुझे घुटन महसूस हो रही है।
हमें यह सौदा अवश्य प्राप्त करना चाहिए।
-हाँ?
-अब क्या?
-अरे
क्या हो रहा है?
-हे भगवान!
-हे भगवान, मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है!
-अन्दर आ जाओ।
-मिस्टर कू!
-देर मत करो।
आप कैसे हैं?
मुझे यकीन है आप आराम से बैठे होंगे।
क्या आप अंदर आकर सामान ले जाने में हमारी मदद नहीं कर सकते थे ?
मैंने स्थानांतरण के बारे में सुना था।
लेकिन कार्यालय का कोई महत्व नहीं है।
जब तक हम सब एक साथ हैं,
तब तक टाइफून ट्रेडिंग जारी रहेगी।
वह बहुत अच्छा लग रहा है.
नहीं, कार्यालय मायने रखता है.
-इससे मेरी मनोदशा प्रभावित होती है।
-श्री बे।
मैं देख रहा हूँ कि आप हमारे लिए फिर से कुछ उपहार लाए हैं ।
इसे रफू करें।
-मोक्ष स्वीकार करो।
-यह क्या है?
Y2K का क्या मतलब है? इसे किसने बनाया?
-क्या है?
-क्या आप किसी चर्च में शामिल हो गए हैं?
यह तुम्हारा उद्धार है, मी-सियन।
यह धर्म की ओर मुड़ने का समय नहीं है
, म्यांग-ग्वान।
देखिये हम किससे निपट रहे हैं।
बोली अयोग्यता सूचना
अपील दायर करें.
क्षमा?
ताए-पूंग.
सिविल सेवक
अपने स्वयं के कोड के अनुसार काम करते हैं।
सिविल सेवकों को जिस चीज से सबसे अधिक प्रेम और घृणा होती है,
वह है उचित प्रक्रिया।
यह प्रतिस्पर्धा-विरोधी प्रथाओं,
अनुचित व्यापार, गोपनीयता के दबाव के बारे में है...
और भेदभाव।
क्या?
उन्होंने अपील दायर की? किस आधार पर?
जाहिर है, वे दावा कर रहे हैं
कि पात्रता की शर्तें अस्पष्ट हैं।
वे शिकायत भी दर्ज कराएंगे
"प्रतिस्पर्धी विरोधी प्रथाओं,
अनुचित व्यापार, भेदभाव,
गोपनीयता का दबाव डालना,"
तथा अन्य कोई भी आधार जिसके बारे में वे सोच सकते हैं।
वे मजाक कर रहे होंगे।
कैसा भेदभाव?
हम तो बस कोई अनहोनी नहीं चाहते।
-आप इससे अधिक सही नहीं हो सकते।
-हे भगवान, कितना दर्द है...
-श्री जंग.
-हाँ?
वह फिर क्या था? सर्जिकल दस्ताने?
क्या किसी अन्य कंपनी ने
उनके लिए बोली प्रस्तुत की है?
नहीं महोदया.
उन्हें अंदर आने के लिए कहो.
पता चला कि हमारे सभी ऑर्किड को
जरूरत से ज्यादा पानी दे दिया गया था।
अधिक पानी?
हाँ।
ऑर्किड बढ़ते रहे,
लेकिन गमलों में जगह नहीं थी
जबकि मिट्टी पानी सोख रही थी।
उनकी जड़ों के बड़े-बड़े टुकड़े सड़ गए।
इसीलिए वे खिल नहीं सके।
अच्छा ऐसा है।
वे बाहर से ठीक लग रहे थे,
जबकि छिपे हुए हिस्से सड़ रहे थे।
लेकिन अभी भी,
वे
अपनी मजबूत जड़ों की बदौलत जीवित बचे रहे।
देखना।
मैंने सभी सड़ी हुई जड़ों को काट दिया
और उन्हें एक बड़े गमले में रख दिया।
फिर वे तुरन्त फूल गए।
श्री कू.
अब समय आ गया है कि आप हमारे कार्यालय में वापस आएं।
हमारे यहां आपके लिए जगह है।
नमस्ते?
ओह, मैं समझ गया। समझ गया।
ज़रूर, शुक्रिया. अलविदा.
-वे चाहते हैं कि हम बोली लगाने के लिए आएं।
-यह आश्चर्यजनक है।
-यह तो बहुत बढ़िया है।
-श्री कू की बहुमूल्य सलाह काम आई।
क्या इस सीडी में वाद्य यंत्र वाले गाने हैं?
इसे बंद करें!
जब हम निराश और अकेले होंगे तो
हमें बचाने कौन आएगा?
हमारे प्यारे पैगम्बर!
अंधकार का स्वामी
1 जनवरी 2000 को आक्रमण करेगा।
सर्वनाश आ रहा है!
जैसा कि हम जानते हैं , 31 दिसम्बर 1999 के बाद जीवन का अस्तित्व समाप्त हो जायेगा !
आपको अपने और अपने परिवार को बचाने के लिए इसे इंस्टॉल करना होगा !
सुनो, मा-जिन, सियोन-ताएक, और ताए-पोंग।
-आपको इसे अवश्य स्थापित करना होगा!
-श्री कू.
सहस्राब्दी
नए युग के पैगंबर
यह उन सभी निराश लोगों के लिए है
जो रोना चाहते हैं।
-मिस्टर कू!
-सीडी चलाओ।
-हमारे पैगंबर हैं--
-श्री कू!
कृपया हमारी मदद करें.
कृपया टाइफून ट्रेडिंग की मदद करें।
श्री कू...
पिता।
कृपया उन्हें बचाइये ताकि वे मेरे जैसे बेकार व्यक्ति से आहत न हों ।
उन्हें
मेरी तरह एक दुखद असफलता को हमेशा के लिए भूल जाने की अनुमति दें...
और नेतृत्व…
एक सुखी जीवन.
कृपया…
कृपया उन्हें खुश रहने दें।
सुश्री चा.
नमस्ते।
हे भगवान!
तुम यहाँ अकेले कैसे हो?
मैं किसी से सुनने का इंतजार कर रहा हूं।
मैंने वहीं रुकने का निर्णय लिया
और बाकी लोगों को घर भेज दिया।
-क्या मैं आपके लिए एक कप चाय ला सकता हूँ?
-ज़रूर, यह बहुत अच्छा लग रहा है।
आप अपने पिता की तरह हैं।
-तुम भी उसकी तरह प्यारी हो।
-माफ़ करना?
मेरे पिता मधुर थे?
यकीन मानिए,
वह बहुत विचारशील और उदार था।
श्री कू
यहाँ के सबसे निर्दयी व्यक्ति हुआ करते थे।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आपको पता है…
किसी संयोग से…
क्या स्वर्गीय श्री कांग ने
आपको गुप्त रूप से कुछ बताया था?
या आपको कोई विशेष वस्तु सौंपें?
-कोई विशेष बात?
-क्या स्वर्गीय श्री कांग...
क्या सचमुच उसके पास
कोई आपातकालीन निधि नहीं थी?
क्या उसने आपके पास कोई ऐसी चीज़ छोड़ी है
जिसका मूल्य आप नहीं जानते?
मैं तो बस उत्सुक था.
सच तो यह है...
कुछ भी नहीं है।
मैंने तुम्हें जो बैंकबुक दी थी, वह सब कुछ थी।
बेशक, मुझे बेहतर पता होना चाहिए था।
अन्यथा, आपने हमारा पुराना कार्यालय नहीं छोड़ा होता।
सुश्री चा.
यदि आपकी वर्तमान नौकरी आपके लिए बहुत कठिन है, तो
आप कभी भी हमसे जुड़ सकते हैं।
आपने इस कंपनी में 20 साल काम किया है ।
हे भगवान, प्रिये!
ऐसा कहने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, 20 साल से अधिक
समय बीत चुका है।
तुम्हें पता है क्या?
यह पता चला कि लम्बे समय तक सेवा करने का यह मतलब नहीं है कि
आपको दूसरा मौका मिलना चाहिए।
मुझे आपके पिता बहुत पसंद आये.
-रोमांटिक तौर पर नहीं, बल्कि एक सहकर्मी के तौर पर।
-हाँ, बिल्कुल।
मुझे भी हमारी कंपनी बहुत पसंद आई।
यह बात सच है।
कृपया इसे याद रखें, ठीक है?
ये वक़्त क्या है?
-मुझे चलना चाहिए। बहुत देर हो गई है।
-सुश्री चा।
-तुम अपना बैग भूल गए।
-ओह, ठीक है।
सुश्री चा, क्या आपने
इस कार्यालय में फाइलों को पुनः व्यवस्थित किया है?
क्या मतलब है तुम्हारा? मैं ऐसा क्यों करूँगा?
मैंने कल एक नज़र डाली
और देखा कि वे किस प्रकार
दाईं से बाईं ओर दिनांक के अनुसार व्यवस्थित थे।
मैं जानता हूं कि आप इसी तरह फाइलें व्यवस्थित करते हैं।
मुझे लगता है किसी ने आपका तरीका आजमाया होगा।
इसके जैसा लगता है।
-तो फिर शुभ रात्रि।
-ठीक है।
द्वारा लागू:
टाइफून ट्रेडिंग, कांग ताए-पोंग
मेरी मुहर लगाओ.
ज़ोर से दबाएँ.
बहुत बढ़िया। अब, यहाँ।
कोई त्रुटि नहीं, है ना?
आप उस पर विचार करेंगे?
क्या आप अफ्रीका तक विस्तार करने की कोशिश कर रहे हैं, बदमाश?
उसे अनदेखा करो।
बहुत समय हो गया मिलते हुए, फ्रेकल्स।
बस उसको नजरअंदाज करो।
कोई गलती तो नहीं हुई ना?
क्या कुल राशि सही है?
आखिर क्या?
बोली आवेदन
"शल्य चिकित्सा के दस्ताने"?
हम निर्यात के लिए आवेदन कर रहे हैं।
सार्वजनिक खरीद सेवा के लिए।
-श्री हा.
-हाँ?
यह अच्छा होगा.
संतरे का रस
शल्य चिकित्सा के दस्ताने
-मेरी मुहर कहाँ है?
-यहाँ।
यहीं।
आवेदनकर्ता:
प्यो मर्चेंट मरीन, प्यो ह्यून-जून
आप क्या सोचते हैं, ताए-पूंग?
शल्य चिकित्सा के दस्ताने
आपका क्या मतलब है?
यदि आप डरे हुए हैं, तो
हम आवेदन रद्द कर देंगे,
चाहे वह तुम्हारा हो या मेरा.
क्या आप पहले ही पीछे हट रहे हैं?
तो फिर अपना कार्यक्रम रद्द कर दीजिए।
अपनी जगह जानो। मैं अब थक रहा हूँ।
अगली बार जब आपका मन मस्ती करने का हो तो आइए पत्थर, कागज, कैंची खेलें ।
तुम्हारे लिए यह बहुत बुरा है, लेकिन मैं तो बस यही सोच रहा हूं
कि तुम्हें बुरी तरह पीटूं।
इस तरह, आपको दस राउंड में से एक बार जीत मिलेगी
जब मैं गलती से कोई गलती कर देता हूँ।
माफ़ करें।
यह क्या है?
प्यो मर्चेंट मरीन को
संतरे का जूस खरीदना था, है न?
बिलकुल सही। लेकिन हमने अभी-अभी
इस आइटम को रबर के दस्तानों में अपडेट किया है...
मेरा मतलब है, सर्जिकल दस्ताने।
आप इस तरह अंतिम क्षण में परिवर्तन नहीं कर सकते ।
-तो फिर हम संतरे का जूस निर्यात करेंगे--
-श्री हा!
मैं दस्ताने लेने जा रहा हूं।
तो फिर दस्ताने ही सही।
लेकिन दस्ताने ले लिए गए हैं।
नट-पिकिंग तेहेयुंग ट्रेडिंग ने
दस्ताने ले लिए।
-टाइफून ट्रेडिंग.
-ठीक है, टाइफून ट्रेड।
-यह टाइफून ट्रेडिंग है।
यह आपका पहला रोडियो नहीं है.
अपने वचन से पीछे मत हटो
और हमारी सावधानीपूर्वक तैयार की गई योजनाओं को बर्बाद मत करो।
-चलो इसे योजना के अनुसार पूरा करते हैं।
-बिल्कुल।
सुनो, महिला.
मैं परिवर्तन क्यों नहीं कर सकता?
माफ़ कीजिए? ध्यान से सुनिए, श्रीमान।
मैं आपके लहजे की सराहना नहीं करता.
मैं ग्रेड 6 सिविल सेवक हूं
और मेरा वेतन ग्रेड 23 है।
वह तो बस जिज्ञासु है, महोदया।
जब एक ही वस्तु के लिए कई बोलीदाता होते हैं ,
हमें प्रतिस्पर्धी बोली लगानी होगी।
-प्रतिस्पर्धी बोली?
-यह सही है।
वह क्या है?
प्रत्येक कंपनी अपनी कीमत प्रस्तुत करेगी
और हम सबसे कम कीमत का चयन करेंगे।
-विजेता को सौदा मिलता है।
-यह सही है।
लेकिन इस प्रक्रिया से
आप दोनों को भारी नुकसान होगा।
बिल्कुल यही मेरा कहना है!
ठीक है।
एक विचार है।
आप समझौता क्यों नहीं कर लेते?
यदि आप में से कोई एक वस्तु बदलता है, तो
मैं आपके लिए अनुकूल व्यवहार की पेशकश करूंगा।
-विशेष रूप से हमारे अगले प्रोजेक्ट पर।
-बहुत बढ़िया।
-मैं आपको यह आश्वासन दे सकता हूं।
-हम ऐसा करेंगे।
हमने अपना फॉर्म पहले जमा किया था।
क्या हमें प्राथमिकता नहीं मिलती?
ये तो बकवास है।
ऐसा कोई नियम नहीं है।
-क्यों, तुम छोटे--
-ठीक है, ठीक है!
आइये प्रतिस्पर्धी बोली लगाएं।
यदि कोई रास्ता नहीं है तो मैं इसे सही तरीके से ही कर सकता हूं ।
ऐसा लगता है कि आप एक दूसरे को जानते हैं,
इसलिए मेरी बात पर ध्यान दीजिए।
मेरे पास दो शर्तें हैं।
पहली, सबमिशन बिल्कुल सही समय पर पूरा होता है।
यदि आप
कोई भी आवश्यक दस्तावेज नहीं दे पाते हैं तो आप बाहर हो जाएंगे।
दूसरा, बोली 100% खुली होगी
और सबसे कम बोली लगाने वाला विजेता होगा।
क्या आप समझते हैं कि इसका क्या मतलब है?
-से
यकीन।
-तुम नहीं.
-यहाँ नहीं.
तुम्हारे पिता क्रोधित हो जायेंगे.
उसकी परवाह मत करो।
बस मुझे सारे दस्तावेज़ लाकर दो।
और सर्जिकल दस्ताने बनाने वाली सभी कंपनियों की जाँच करें
और अपना सारा माल मेरे लिये सुरक्षित कर लो।
जी श्रीमान।
खरीद विनिर्देश
चलो देखते हैं।
ये तैयार हैं.
-क्या हमारे पास बोली बांड के लिए पर्याप्त धनराशि है?
-बिल्कुल।
एक बार जब हम सौदा पक्का कर लेंगे,
तो हमें जमा राशि भी भेजनी होगी।
हमें इसे ध्यान में रखना चाहिए।
क्या आपने कोटेशन का अनुरोध किया है?
हाँ, केवल तीन कंपनियां ही
पाउडर वाले सर्जिकल दस्ताने बनाती हैं
जो KOICA की आवश्यकताओं को पूरा करते हैं।
-मैंने तीनों से अनुरोध किया है।
-शाबाश।
इस समय सब कुछ कीमत पर निर्भर है,
इसलिए कोटेशन सबसे अधिक मायने रखता है।
वे प्यो मर्चेंट मरीन बदमाश
हमारे लिए सिरदर्द हैं।
वे हमारे रास्ते में क्यों आ रहे हैं?
-यह क्या है?
-दस्ताने के लिए अनुवादित मैनुअल।
मुझे समझ में नहीं आता कि वे मैनुअल का फ्रेंच में अनुवाद करने को क्यों कहेंगे ।
मुझे जितने भी फ्रांसीसी वाक्यांश मालूम हैं
वे हैं सोफी मार्सेउ और ला बौम।
वे दो ही हैं।
सर्जिकल दस्तानों की विशिष्टता
श्रीमान गो.
ये देखो, वे कैसे...
उन्होंने हाथ से अनुवाद लिखे।
ऐसे कौन काम करता है? क्या वे पागल हैं?
इन लोगों को क्या हो गया है?
उन्हें सब कुछ टाइप करके
हमें मुद्रित प्रति भेजनी चाहिए थी।
रुको, अब हम क्या कर सकते हैं?
क्या हमें हर शब्द स्वयं टाइप नहीं करना चाहिए?
बिल्कुल। लेकिन ऐसा करने के लिए
हमें सही कीबोर्ड की ज़रूरत है।
-जो फ्रेंच भाषा का समर्थन करता है।
-हाँ, जो फ्रेंच भाषा का समर्थन करता है।
-हम कहाँ जा सकते हैं... क्या मिस्टर बे को पता होगा?
-रुको।
उस मामले में…
मैं किसे फ़ोन करूँ? ओह, यहीं।
टाइपराइटर, कॉपियर, फैक्सिमाइल
मैं समझ गया। मुझे साफ़-साफ़ समझ आ गया। ठीक है।
-ठीक है.
-क्या हम ठीक हैं?
-वे इसे ढूंढने में कामयाब रहे!
-हे भगवान, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उन्होंने इसे खरीद लिया।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उन्होंने यह कर दिखाया।
-वे अविश्वसनीय हैं।
-चीजें कैसी चल रही हैं?
-बहुत बढ़िया।
श्री प्यो.
माल के अद्यतन के बारे में.
-क्या हमें तुम्हारे पिता को सूचित नहीं करना चाहिए--
-इसे भूल जाओ।
मेरे पिताजी तो बस और अधिक चिढ़ाएंगे।
सब ठीक हो जाएगा.
मेरी ओर देखिए, श्रीमान हा.
चलो भी।
आपको मेरे पिता से निपटना कठिन लग सकता है,
लेकिन कोई भी माता-पिता अपने बच्चे से नहीं जीत सकता।
-आप चिंता मत करें।
-मैं नहीं करूंगा, श्रीमान।
यह मेरे पिताजी के सपनों को साकार करने का सुनहरा अवसर है ।
-वह बिज़नेस कार्ड कहाँ है?
-ओह, ठीक है।
तो, यह सर्जिकल दस्ताने कंपनी है?
उपयोग के लिए सावधानियां
"हस्तक्षेप…"
प्रस्तुत करने के लिए दस्तावेजों की सूची
अच्छा तब…
-क्या हम सब तैयार हैं?
-हाँ। हाँ।
-हमें बस मैनुअल चाहिए।
-और कितना समय लगेगा?
-हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
-हम लगभग वहाँ पहुँच चुके हैं।
-क्या आपका काम हो गया?
-हाँ.
-बहुत बढ़िया.
-क्या हम तैयार हैं?
-सुश्री, ओह, यहाँ...
-इसे प्रिंट करें।
-मैं प्रिंट बटन दबाता हूँ।
-ठीक है, मैं यहीं आता हूँ।
मुद्रण
-ठीक है!
-ठीक है।
-तुम बहुत काम के हो सकते हो, यार।
-मैंने तुमसे कहा था कि मैं एक शीर्ष स्तर का धनी हूँ।
श्रीमान बे.
-आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद।
-आपका स्वागत है।
मुझे खुशी है कि हमने वह कीबोर्ड खरीदा।
-हाँ, सचमुच इससे हमारी जान बच गई।
-इस सफलता का श्रेय हमारे संयुक्त प्रयासों को जाता है।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि हम इसे खोजने में कामयाब रहे।
-इसे ढूंढना आसान नहीं रहा होगा।
श्री कांग, देखो!
-पत्र टूट गए हैं।
-क्या बात है?
इन पत्रों को देखो.
-क्या हुआ?
-शायद प्रिंटर खराब हो गया है।
-मैं फिर कोशिश करूँगा।
-क्या यह गलत बटन था?
पहली कोशिश में मशीन में गड़बड़ी आ सकती है।
-लो, देखो।
-क्या तुमने किया?
-यहाँ क्या हो रहा है?
-रुको।
-कैसे...
-इन पत्रों के साथ क्या हो रहा है?
क्या यह कंप्यूटर वायरस है?
रुको, यह फ़ॉन्ट है।
-फ़ॉन्ट?
-सॉफ़्टवेयर को इस फ़ॉन्ट का समर्थन नहीं करना चाहिए।
तो फिर हम क्या करें, श्रीमान कांग?
अभी तो 2:00 बजे हैं, है न?
हमें जल्दी से कोई रास्ता ढूंढना होगा।
-हमारे पास क्या विकल्प हैं?
-सॉफ्टवेयर पुनः स्थापित करें?
रुको, हम क्या करें?
तुम बढ़िया रहे हो?
जल्दी करो, मुझे मेरी काम की आस्तीन दे दो!
आइये, उसके काम की आस्तीनें खोजें।
वे कहां हैं?
तकनीकी पत्रक
वह दस्तावेज़ को इतनी तेजी से कॉपी कर रहा है
कि मैं उसे टाइप नहीं कर पा रहा हूं।
आप चित्रकारी में भी बहुत अच्छे हैं। यह अद्भुत है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं वह दस्ताना पहन सकता हूं।
आकार और संरचना: आयाम
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
वह इसे एक ही बार में प्रबंधित कर रहा है।
किसी को भी इसमें संदेह नहीं होगा कि यह दस्ताना है।
कच्चा माल
पाउडर: मक्का
-इसका मतलब मक्का है।
-मैं समझ गया।
तो, मक्का.
-इसका मतलब होगा "पाउडर मक्का।"
-मुझे लगता है कि पाउडर मक्का दस्ताने में जाता है।
मुझे मक्का से कोई आपत्ति नहीं है.
मेरा काम हो गया।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
-आप अद्भुत थे।
-वाह, मिस्टर कू।
मैं अपनी आँखों पर विश्वास नहीं कर सकता.
अविश्वसनीय।
बहुत बहुत धन्यवाद। सचमुच...
-तुमने कर दिखाया, म्यांग-ग्वान।
-यह कितना बढ़िया है?
शुक्रिया, आप बहुत शानदार थे।
-हे भगवान, आप तो सचमुच हैं।
-चलो उन्हें छूते नहीं।
सर्जिकल दस्तानों के लिए तकनीकी डेटा शीट
अरे, यह अभी तक पकाया नहीं गया है.
जब बात बारबेक्यू की आती है...
यह आसान नहीं है, है ना?
-मुझे इसके बारे में बताओ.
-तुम बहुत अनाड़ी हो.
-मुझे वह ले जाने दो.
-मैं मुश्किल से देख पा रहा हूँ.
-नमस्ते,
स्वागत है।
-यहाँ आइए, सुश्री चा!
-अरे, स्वागत है।
-कृपया बैठिए।
-यहाँ, सुश्री चा।
-हे भगवान!
-तुम्हें मुझे भी आमंत्रित करने की ज़रूरत नहीं थी।
-श्री कू.
-चलो.
जब श्री कू ने दिन बचा लिया तो हम ऐसा क्यों न कर सकते थे ?
-मैं आपके लिए एक गिलास भरता हूँ।
-ठीक है।
मुझे आपके लिए एक डालना है.
अब जब तुम यहाँ आ ही गए हो, तो हमारे लिए भी टोस्ट बनाओ।
काफी समय हो गया है।
तुम्हें ये पसंद आएगा? ठीक है।
मैं क्या लूँ?
इस बारे में कैसा है?
-चलो "ILA" के साथ चलते हैं।
-ठीक है।
तो फिर सब एक साथ। एक, दो...
-मैं!
यह बहुत थका देने वाला हो सकता है।
-ल!
चलो अब भी वहीं डटे रहें...
-आ!
और फलें-फूलें!
-चीयर्स!
-बहुत बढ़िया.
-ठीक है.
जब तक मांस भूरा न हो जाए, तब तक प्रतीक्षा करो, गुंडा।
कच्चा मांस आपको बीमार कर सकता है।
मैं सचमुच चिंतित हूँ।
क्या आपने दस्तावेज जमा कर दिए?
सुनो, जब मैं वहाँ पहुँचा...
उस शरारती छोटे बदमाश का नाम क्या था?
क्या उसका नाम हा था?
वह आदमी मेरे पास आ रहा था,
तो मैंने उसे घूर कर देखा।
उसे यह बताने के लिए कि
मैं उसे नीचे ले जाने के लिए तैयार था।
-मैंने उसे बहुत डरा दिया।
-वह सचमुच करिश्माई था।
क्या आप
मेनू याद करने की कोशिश कर रहे हैं, मिस्टर कू?
मैं तय नहीं कर पा रहा हूँ
कि मुझे नूडल्स चाहिए या स्टू,
या फिर जले हुए चावल का सूप।
-क्या हम और मांस मंगवाएँ?
-आगे बढ़ो।
महोदया, कृपया मांस के तीन भाग दीजिए।
-बस दो हिस्से, कृपया।
-अरे, चलो भी।
और ऑर्डर करो। मैं कुछ घर ले जाना चाहता हूँ।
सभ्य बात
यह है कि बचा हुआ खाना ले लिया जाए।
शुरू से ही किसी चीज़ पर दावा न करें।
चलो,
मेरा बच्चा हाई स्कूल में सीनियर है।
अभी के लिए इन्हें यहीं समाप्त करें।
-इन्हें घर ले जाओ।
-धन्यवाद।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
श्री कू.
नहीं, यह ठीक है.
मैं तो कहूंगा कि ये सब पके हुए हैं।
मांस को अधिक पकाना आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है ।
इससे कैंसर का खतरा बढ़ सकता है।
आप सब कुछ जानते हैं।
मिस्टर कू, थोड़ी कॉफ़ी लीजिए।
धन्यवाद।
मैं थोड़ी हवा लेना चाहता था। बस इतना ही।
अच्छाई.
आज आपने जो किया उसके लिए धन्यवाद।
हाथ से नोट्स की नकल करने का विचार
मेरे मन में आया ही नहीं।
यह कुछ भी नहीं था.
पहले
हम सभी फॉर्म हाथ से भरते थे,
चाहे वह कोई भी दस्तावेज हो।
श्री कू.
इस समय टाइफून ट्रेडिंग को
फूल की नहीं बल्कि एक पेड़ की जरूरत है।
पेड़ आपको गर्मियों में धूप से बचा सकते हैं
और पतझड़ में पत्तियों की एक गर्म परत।
सर्दियों में,
वे हमें कुछ जलावन की लकड़ी भी दे सकते हैं।
मैं
विकास के छल्ले की परतों वाले एक मजबूत पेड़ की सराहना करूंगा।
मुझे याद नहीं आ रहा कि उन्होंने इसे क्या नाम दिया था।
आप देखिए, मैं सबसे तेज नहीं हूं।
अपना समय लें और हमारे साथ पुनः जुड़ें।
तुम्हें वापस आना होगा.
विकास के छल्ले, है ना?
वह अवश्य अनुभव की बात कर रहा होगा।
मुझे जॉब के आंसुओं वाली चाय पसंद है।
अभी खड़े हो जाइए।
-कल मिलते हैं।
-मिलते हैं, मिस्टर कू।
-सुरक्षित घर पहुंचें।
-भटकना बंद करें और काम पर आएं!
-शुभ रात्रि।
-अरे, ड्राइवर!
-हमारी सवारी यहाँ है।
-हे भगवान, तुम मूर्ख हो।
-मुझे अंदर आने दो!
-वो तो बहुत बदमाश है। अरे, तुम।
-हम कार शेयर कर रहे हैं!
-अरे, बदमाश।
मैं अब बाहर नहीं निकल सकता.
मैं तुम्हें टैक्सी का किराया दूंगा।
मैं तुम्हारे लिए भी एक टैक्सी ले आऊंगा, सेओन-टेक।
-नहीं, कृपया।
-मैं दोगुना भुगतान करूंगा!
हम दोगुना भुगतान कर रहे हैं, अरे!
-यह हमारी सवारी है।
-माफ़ करना।
-आप टैक्सी ले सकते हैं।
-भगवान्।
-मुझे यकीन नहीं है--
-वहाँ जाओ, सेओन-टेक।
आपको दर दोगुनी करने की जरूरत नहीं है।
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
-चलो शुरू करते हैं।
-अरे, रुको।
-ये लो।
-ये क्या है? अरे नहीं।
मैं ज़ोर देता हूँ। ले लो।
मैं इसे वापस नहीं लूंगा!
-सुनो, सेओन-टेक.
-हाँ?
मैं जानता हूं कि आपके पास आपका पति और बच्चा है,
लेकिन आप स्वयं को प्राथमिकता दें, ठीक है?
आप अविश्वसनीय हैं.
आपके लोग भले ही आस-पास न हों,
लेकिन हम आपके पास हैं।
आप अब जा सकते हैं।
तुम जाओ!
धन्यवाद।
-एक बार फिर धन्यवाद!
-सुरक्षित घर पहुँचो।
-धन्यवाद!
-कोई बात नहीं।
अलविदा।
-टैक्सी!
-मी-सियोन.
-मी-सियन!
-दर दोगुनी कर दो!
-मैं दर चौगुनी कर दूँगा!
-यहाँ, मी-सियन।
-क्या?
-नहीं, मैं आठ गुना भुगतान करूंगा!
क्या आप आगे बढ़ रहे हैं? आगे बढ़िए, महोदय।
मैं मेट्रो ले रहा हूं.
-अच्छा। घर सुरक्षित पहुँचो।
-ओह, अलविदा।
-झगड़ा मत करो, ठीक है?
-ठीक है, हम नहीं करेंगे।
शुभ रात्रि।
ऐसा महसूस हुआ जैसे पुराने दिन
हों जब सभी लोग एक साथ हों।
क्या आप लोग थोड़ी देर साथ-साथ चलना चाहेंगे?
ज़रूर।
धन्यवाद।
मैंने इस पर विचार किया है।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं यह दिखावा नहीं कर सकता कि
हमारे बीच जो कुछ हुआ वह कभी हुआ ही नहीं।
क्या तुम मुझे नापसंद करते हो, मी-सियन?
नहीं, मैं तुम्हें बिल्कुल नापसंद नहीं करता।
जब हमारे आस-पास की हवा शांत हो जाती है तो मुझे अच्छा नहीं लगता ।
आपको बस आराम से रहना चाहिए--
आप यह तय नहीं कर सकते कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ नहीं बदलेंगी।
इसे महसूस करो। मेरा दिल तेज़ी से धड़क रहा है।
-ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे तुम्हारे साथ रहना पसंद है।
-मैं समझ गया, ठीक है?
मैं तुम्हें पसंद करने लगूंगा,
और मेरी भावनाएं और भी मजबूत हो जाएंगी।
आप चिंता मत करो। मैं अपनी भावनाओं को काम में बाधा नहीं बनने दूँगा ।
हां, मैं सीईओ हूं
और आप मेरे वरिष्ठ कर्मचारी हैं।
हाँ।
हे भगवान!
लेकिन यह जान लो.
आपको पता होना चाहिए…
जितना मुझे…
मुझे तुमसे प्यार है।
हालाँकि यह एकतरफा है।
यह मेरा पहला एकतरफ़ा प्यार है।
कल प्यार आएगा
टाइफून परिवार
आज से मैं अपनी भावनाओं के अनुसार कार्य करूंगा।
मैं कहाँ से शुरू करूँ?
तुम्हें लगता है मैं ये कर पाऊँगा?
वे सर्जिकल दस्ताने
अमेरिका में एक ही स्थान पर बनाये जाते हैं।
यह एकाधिकार है.
यदि प्रारंभिक रेखाएँ समान नहीं हैं,
शायद हम एक कदम आगे बढ़ें।
सुश्री ओह, आपके लिए सबसे कीमती क्या है?
और आप, श्रीमान कांग?
आपके लिए सबसे मायने क्या रखती है?
जब तुम शांत थे,
तुमने यह गड़बड़ की?
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
भले ही मैं कुछ वार खा लूं,
मेरी तरफ से एक अपरकाट और वह समाप्त हो गया।
कृपया! सुश्री ओह!
ओह मी-सियन!
उपशीर्षक अनुवाद: Jeongwoo Kim